Oi, eu sou Denise Cooper.
Sou head de Open Source e Inner Source no PayPal.
E eu sou Russ Rutledge.
Sou diretor de engenharia na Nike.
E você está assistindo a este vídeo
porque você ouviu falar sobre Inner Source e quer saber mais sobre o que se trata.
Inner Source é o uso de métodos e estratégias de Open Source
dentro da sua companhia para produzir software.
E é uma excelente maneira de ter a melhor qualidade em
software e eliminar gargalhos na sua empresa.
Após participar desta trilha, você entenderá do que se trata Inner Source
e estará apto a falar sobre isso usando termos familiares.
Nós iremos abordar os princípios sobre os quais os efeitos do Inner Source estão baseados
e também os benefícios que você pode esperar ver dos esforços que o seguem.
Agora, nós estamos muito animados para te apresentar esta introdução
ao Inner Source.