# 受众

虽然工程师可能也会对本部分的内容感兴趣，以便帮助他们的团队更好地驾驭与 InnerSource 相关的业务决策，但核心受众是您的团队和组织中负责产品开发的人员。本部分的目的是帮助您了解 InnerSource 如何帮助相互依赖的团队解决需求问题，而无需将工作同步到两个团队步调一致的地步。

本培训以成功的全球开源项目的经验和最佳实践为基础，向您展示如何通过在共享技术基础上整合工作来加强协作和减少浪费。

# 收获

通过本部分的学习，您将：

* 理解敏捷软件开发与 InnerSource 的关系：
   * InnerSource 解决了哪些在典型敏捷团队中会引起问题的问题？
        * “等待”、“建立变通办法”、“升级 ”与 "帮助解决”
        * 跨团队协作
        * 远程优先团队
   * InnerSource 在哪些方面有别于敏捷或传统软件开发，尤其是在使用相同术语和技术的情况下？(想想“用于积压/面板管理的问题跟踪器 vs. 用于沟通的问题跟踪器”，“作为质量门禁的代码审查 vs. 作为对话的持续代码评审”）。
*  了解 InnerSource 在接收拉取请求（而非功能请求）功能时对容量规划的影响： 天下没有免费的午餐——虽然 InnerSource 减少了托管团队的工作量，但指导贡献者需要花费时间。
*  了解 InnerSource 带来的更多谈判可能性——与 InnerSource 保持“付出与收获”的平衡。

# 大纲

InnerSource 与敏捷

你希望改进产品，并将改进成果更快地交付给客户。你想让利益相关者满意。InnerSource 可帮助你的团队实现价值并保持自主性，尤其是在高度互联的世界中。
 
- InnerSource 所解决的问题
   - 避免冗长的路线图同步讨论：“帮助解决”，而不是“等待”或“寻找变通的方法”
   - 在不影响自主权、代码所有权和质量的情况下解决交叉依赖问题
   - 通过更加注重书面沟通，更好地支持远程优先

- InnerSource 和敏捷如何相辅相成
   - 考虑周全、测试良好的代码可加快敏捷团队的上线速度，同时也有助于 InnerSource 加快贡献者的上手速度
   - 注重协同工作，而不是分配单个任务，可以让贡献者更容易上手。
   - 现有的本地结对可以让跨团队结对和共享工作进展变得更容易。
   - 现有的测试驱动开发意味着对贡献的信心更高。
   - XP 团队有一种“留下的代码要比你发现它时的状态更好”的态度——当面对来自不同来源的多个贡献时，可减小代码质量下降或内聚下降的风险。

InnerSource 和敏捷的挑战（这些挑战构成了本节其余部分的基础）。

- 常见误解
   - 常见恐惧（如失控）和应对措施
   - 同词异义： 在 InnerSource 项目中，问题跟踪器和代码审查的使用方式与业内常见的很不一样。
   - 透明度的影响： InnerSource 非常依赖于信任，为保持信任要尽量避免什么。
   - 书面优先并不是要避免口头交流，也不是把所有事情都转到直接信息或冗长的电子邮件会话中。

InnerSource 与容量规划

- 小变更 vs. 大变更
- 规划指导
- 将贡献作为对上游 InnerSource 项目的长期投资并在路线图中体现。

InnerSource 项目需要谈判技巧

- 小变更 vs. 大变更 —— 为什么较小的变更比较大的重构更容易临时集成
- 集成大型系列变更的最佳实践
   - 协调对 InnerSource 项目路线图的共同理解
   - 前期产品和工程设计评审
  - 协调较大贡献的时间安排
- 优先级冲突的非常规解决方案
- 传达考虑贡献而不是寻找变通方法的必要性。


共有产权的选择

- 引入 InnerSource 治理级别
   - 治理级别模式
   - 各级别对产品管理的影响
- 常见障碍（直线管理、绩效回顾设置）
- 优势
- 关于运营和解决方案的常见问题


与开源的关系
- 开源的治理级别及其对采用决策的影响
- 在上游参与方面与 InnerSource 并行
- 开源共享方面的收获
